早安 萍琪派
來份小馬鎮記事報吧
好頂贊~
我最喜歡讀好玩的新聞了
過日子就得各類消息早知道 知道嗎？
沒事多讀報 事事都知道
在我眼裡報上儘是些無聊的破事
你覺得《城堡花園喜迎新綠》
是無聊的破事？
都犯困啦
那這條…
《為禍吠城的貪食精靈已被根除》如何？
這是件大好事
沒完沒了 貪吃精靈又搞大新聞
《面條獲評為骃尼阿波利斯市代表食物》
《作家AK葉琳宣佈封筆》
候選者希望降溫
反致雲中城選戰白熱化
什麼？
給我看一下
我都不知道你這麼關心政治 雲寶
不 是這條
絕對是假新聞…
我倒是也不會選面條
做骃尼阿波利斯市代表食物 但是…
畢竟結果已定
不是 萍琪
不敢相信
史上最偉大的作家
秘密冒險家中的佼佼者
AK葉琳
要封筆了
第七季 第18集 英雄氣短
AK葉琳才剛剛封筆
就今天的事
你確定她願意會客嗎？
萍琪
我認識的AK葉琳
是決不會無緣無故封筆的
可能是出大事了
我們得去確認她沒事
好吧
你不會只是想去確認
她是否還會繼續寫無畏系列吧 雲寶？
當然不是
但問問也無妨啊
快跟上
她可能不在家
也許 她去找小馬鎮記事報的主編
糾正不實報導了
不 她在家
你怎麼知道？
因為她就在屋裡
一幅寂寞落魄的樣子
我就知道 一定出事了
AK
現在她正哀嘆生命不能承受之重
現在她萬念俱灰地垂著頭
現在她揮舞著蹄子 咒罵蒼天
像是悲憤世事無常
為什麼 上天為什麼如此不公
什麼？
哎喲 我搞錯了
她剛才只是在伸懶腰
AK 是我們
雲寶黛茜和萍琪派
你的朋友們
噢不
是不是又有壞蛋洗劫了你的家
還偷走了某件
關乎小馬國存亡的神秘遠古神器
好亮亮
什麼都沒失竊
那就是有誰寫恐嚇信 逼你封筆了？
要是誰敢…
不 不是那種事？
所以 你只是想退出文壇遠走高飛？
你…這…是…何…苦？
我已經跟小馬鎮記事報把原因解釋清楚了
是嗎？
作家AK葉琳於昨日宣佈
其所著暢銷冒險小說系列新作
《天馬無畏與法老古墓的詛咒》
將是她的收山之作
葉琳期待封筆後的新生活
這根本啥都沒解釋
就只是說你不再寫書了
可是大家不知道 你其實就是天馬無畏
而書中的故事都是真的
所以你真正的意思
是你不再當無畏了
但你沒說到底為什麼
當然了 如果你不想說
那也A級OK AK
作為朋友 我們完全能夠理解
對吧 雲寶黛茜？
是啊
我們只是來確認你沒事的
所以我們真的很想知道事情的來龍去脈
你們要是真想知道
我上次冒險去了小馬國南部的一個村子
在那裡 我讀到了…
這些
肆無忌憚：
天馬無畏將本村集市夷為平地
無畏還是可畏
地痞天馬無畏或涉嫌驚天慘案
狂野追逐中
天馬無畏將蠻牛引進瓷器店
夠了
我拚命拯救他們 卻被他們討厭
那可不對
他們討厭的不是AK葉玲
而是天馬無畏
我的書沒有在小馬國南部銷售
那裡的小馬不認識AK葉琳
只認識天馬無畏
而且很顯然 她成事不足敗事有餘
還好你AK葉琳的扮相和她一點都不像
那我們要做的就是
去那兒告訴那些小馬
這上面的報導都是胡扯
簡單輕鬆愜意
但問題就在這裡
這都是真的
什麼？
我也許平時太執著於
拯救無價神器和阻止壞蛋
從來沒有認真考慮過我留下的爛攤子
這樣就真的很尷尬了
不過 為什麼到現在才鬧起來？
我想大家終於受不了了
不管怎樣
我都不想再冒險了
不管是參與 還是寫作
拜託
有一個討厭你的
就至少有一百個當你是英雄的
我不這麼想 黛茜
好 那不如我們去這個叫
「夢晶村」的村子 親眼看看？
那些報導已經把
村民們的態度表達得很清楚了
但我們得去了
才可能親耳聽到大家對你的感激啊
也就能戳穿這些報導是在顛倒是非
你真這麼認為？
深信不疑
出發吧
簡直太酷了
這裡跟你上一部書裡描述的一模一樣
無畏在這裡打敗了從沙漠追來的野匪幫
奪回了末日權冠
那當然
那一章都改編自我在夢晶村的經歷
發生了什麼？
不 等等 別告訴我
我改主意了 快說
天馬無畏挫敗了水猿的奸計
阻止了他把姊妹皇冠分開
要不是她
整個地區將陷入永夜詛咒
而整個夢晶村也將沉入地底
這裡的村民沒理由不把你當作英雄
瞧我的
您好啊 大爺
我想跟你打聽一隻小馬 名叫天馬無畏
據說是一位很厲害的冒險英雄
天馬無畏？
她是夠厲害的
砸起蘋果攤車來可厲害了
還有那座無價的聖像
不錯
天馬無畏是個禍害
她走哪哪塌 碰啥壞啥
什麼 不對
無畏明明是禍害的剋星
我跟你說了吧
回來這裡就是個錯誤
拜託 AK
我們只是選錯了馬
就他一個在生你的氣
是兩個
都一樣
我就不該跟你們來這兒
你們倆都回家去吧
快點 我們得追上她
我不知道
她似乎真的很不希望我們糾纏下去
可我們得讓她明白 大家都很感激她
身為她的朋友
我必須讓她意識到這一點
瞧 萍琪
是明程客棧
無畏冒險時都是住在這裡的
也就是說
這裡一定有無畏的支持者
也許能請他們幫忙
我的鼻子告訴我該幫自己弄些馬芬來
來吧
她真時髦
交給我吧
晚上好 店家
我們只是一對疲憊的旅客
冒昧向您打聽一隻
曾借宿於此的小馬
你們到底想問什麼？
天馬無畏真的住在這裡嗎？
不在 也不歡迎了
為什麼？
上次我租了間房給那無賴
結果他腳底抹油一走了之
帳也沒結
可是…
然後
來了一夥暴徒
為了找她 把客房糟蹋了大半
估計他們對她的怨恨比我還要大
不不不 你完全搞錯了
何以見得？
那是無畏在拚命保護大家
當時「希拉提末日權冠」的詛咒將至
她那麼急著走正是因為
她得把王冠還到「提歐雷特之冕」那裡
以免詛咒降臨
出自第十七章
我看你是在胡說八道
而且我根本沒法信
因為現在我知道了無畏不僅是個無賴
還是個賊
每年 小馬們都會將珍貴的耀晶石
獻給村子裡的夢晶雕像
為將來祈福
可你瞧 那個可憐蟲的耀晶石項鏈
就被無畏偷走了
昨天的事情
那是AK
天馬無畏毀了我們的鎮子
還偷走了我們珍貴的耀晶石
我們得確保 下次她再出現
就讓她嘗嘗厲害
同意我意見的朋友
明天我們 雕像前見
現在我又要為根本沒做過的事背鍋了嗎？
我偷他們東西做什麼？
他們好沒良心啊
不過晚上還住這裡 對吧？
因為我把免費的小馬芬吃光了
聽著 AK
今晚好好休息
明天問題一定全解決
我保證
我就不該來 雲寶黛茜
這樣沒用的
當然有用
我只需要上台向大家解釋
他們錯得有多離譜
對啊 然後我就附和
「她說得很對啊」
簡單輕鬆愜意
一點沒錯
瞧瞧吧
這曾是你們的…
我是說…我們的夢晶雕像
現在它被無畏給毀了
告訴我 我們又該把耀晶石掛在何處？
還掛什麼耀晶石啊
都給無畏偷光了
天馬無畏絕不會偷東西
好吧 確實
她毀了你們的雕像
可她那是想保護你們免遭水猿傷害
水猿懂嗎？
個頭這麼高 脖子長 臉蛋小
尾巴上還長著怪爪子？
我知道他
他是個大壞蛋
相信我 如果水猿帶著末日權冠跑掉了
你們整個村子都會被吞入地下
這遠比失去一尊又破又舊的雕像糟糕多了
這可不是什麼又破又舊的雕像
這個鎮子都是和它同名的
如果你想瞭解我們
就得先去瞭解她
誰？
夢晶
很久以前…
一隻邪惡的斯芬克斯盯上了這個村子
她要村民上交大部分的收成
夢晶和其他村民一樣
家裡也不富裕
但她傾其所有 只為保住大家心中的希望
法老之子 希桑王子
被她的博愛感動
他宣佈絕不再讓任何臣民忍饑挨餓
可當王子與斯芬克斯對質時
那怪物抓走了王子
還告訴法老 要想救回希桑
就得解開她的謎語
誰都不敢挺身而出搭救王子
誰都不敢 除了…
夢晶
斯芬克斯向她說出了謎語
何物驅暗放光輝
何物無形亦非偽
得它分文不需費
失它千金難找回
當夢晶想到她和同村夥伴們經歷的磨難
她立刻明白了答案
「是希望」 她大喊道
斯芬克斯惱羞成怒
她依然拒絕釋放王子
於是 夢晶請她再出一道考題
不過 要是她再次過關
斯芬克斯就得永遠離開這個王國
斯芬克斯立即同意了
她只要求夢晶抵達王子身邊
但夢晶得跨過深淵…
還得蒙上雙眼
更有甚者
斯芬克斯還施了魔咒
讓夢晶無法振翅飛行
但夢晶從不放棄希望
她知道 要想救下王子 就得捨身一躍
循著王子的聲音
她輕鬆地穿過了深淵
法老詢問夢晶 她是如何取勝的
她解釋道 她一直希望自己能為同胞造福
是那份希望
幫助她衝破了難關
王子送給夢晶一串耀晶石項鏈
作為她獻出珍珠的補償
而當她戴上項鏈
晶石發出的光芒照亮了整個王國
從那以後
耀晶石一直是我們希望的象徵
我還真不知道這雕像對你們意義這麼大
夢晶真是一隻挺酷的小馬
但我敢說 如果她在這兒
她一定會說 無畏也很酷
因為她們都曾為了保護村子而戰
如果夢晶今日在此
她一定會譴責無畏
毀掉了你們的…
我們的 希望象徵
嗨 老兄
無畏跟你有什麼仇
你要那樣針對她？
我們有…
血海深仇
卡巴雷隆博士？
是的 雲寶黛茜
當我看到你 她最親密的朋友
我知道天馬無畏一定就在附近
我可得謝謝你
把她引來這裡
可我 我不是有意…
多謝你幫我毀掉了無畏的名譽
打垮了她的鬥志
不過我可不能放跑你
讓你洩露了我的計劃
救命
卡巴雷隆？
不
他抓走了雲寶黛茜
快來啊
我…
來了…
雲寶…
黛茜…
我就知道你會來的
你知道？
我都不知道
我捅出更多簍子怎麼辦？
不會的
你怎麼知道？
我就是知道
你絕不會讓雲寶有個三長兩短
是你想太多了
你說得對
他們往哪邊去了？
去金字塔
誰來救救我
誰都行 誰都好
萍琪派？
天馬無畏？
是你們嗎？
別擔心 雲寶
我們來救你了
如果我先前的計劃沒能讓你退縮 無畏
那你的摯友雲寶被黏液吞噬
你卻無力阻止的恥辱 準能讓你崩潰
還有 傳說中的古代咒語 是真的
金字塔裡是無法飛行的
祝你好運 天馬無畏
他說得對
我們來不及救她的
如果現在和夢晶的故事裡一樣
那我們只需要懷著最大的希望
我覺得光有希望還不夠 萍琪
故事裡可有座橋 而這裡沒有
我們該怎麼辦？
我不知道
但是雲寶黛茜是我們的朋友
和夢晶一樣
我們需要捨身一躍
懷著救出她的希望
萍琪
我就知道能行
多謝你提醒我絕不要放棄希望 萍琪
而我「希望」你們倆趕快解開我
不然我們就要在綠黏液裡洗泡泡澡了
這就來
別急著走 卡巴雷隆
是你偷了我們的耀晶石
我早該想到 是你在拚命抹黑我
好讓你們能隨心所欲地盜竊
那正是我的計劃 天馬無畏
一開始 我只想要耀晶石
但很快 我發現有個機會
能讓你退出舞台 永不翻身
只要利用上你造成的那些破壞
就不難讓村民們以為
你 才是壞蛋
你失算了 卡巴雷隆
我再也不會讓你打垮我的鬥志了
因為我絕不會放棄希望
我要保護大家 保護古代財寶
免遭你這種歹徒禍害
別 別忘了
是她毀了你們的雕像
只有蠢貨才會相信她
你會付出代價的 天馬無畏
好啦 好啦 已經夠了
謝謝你們讓我清醒過來
你們兩位是真朋友
你開玩笑嗎？
這 太 酷炫了
很高興你又做回原來的自己了
我也是
不過我也懂得了 哪怕是為正義而戰
也一樣要為自己的行為負責
而且 就算是發生了意外的情況
也不應該放棄希望 或者失去自信
是啊
你應該做的是去彌補過失
這些你可以寫進下一部書裡
你知道嗎 我大概會呢